所以您知道加一加六就要来了，并且您可能知道它有一个档次
显示屏，但使这款手机与众不同的是什么使一加六
与oneplus曾经制造过的每件大事不同的是
材料，因此在过去两年中，oneplus正在制造铝制手机
材料，使铝支持非常优质的手机，但外观却非常普通
今年手机几乎无聊oneplus X是用大猩猩制造的
玻璃杯5的正面和背面有三种变体，镜面为黑色午夜
黑色和丝绸白色，镜面黑色实际上被设计成看起来像
陶瓷材料，但没有重量，所以玻璃背衬的手机就像现在的手机一样
iPhone 10和三星s9的玻璃表面非常明显
它的背面，看起来不错，您已经看过一千遍了，但是它
陶瓷手机看起来确实不错，但外观却截然不同
材质，它仍然是光滑的饰面，但是在某种程度上，光线
反映在陶瓷手机上，而oneplus X的镜面黑色涂层具有
这种外观，他们通过将这部电影放在大猩猩玻璃5底下来完成
所以它给了它与众不同的外观，它的确
很难描述甚至可能很难在视频中捕获，但是它
看起来真的很独特午夜黑是第二种颜色
oneplus 6上的选项，它使用了这种酸蚀玻璃，基本上它们是
在大猩猩玻璃5上使用腐蚀工艺，使其具有出色的质感
这是玻璃的光滑缎面效果，与玻璃的感觉非常相似
Macbook pro上的触控板，只是它的丝般光滑效果
它比一般的玻璃或铝质表面更好地掩盖了指纹
只要看一下就可以了，尽管从美学上看并没有什么不同，但是当您
触摸它感觉很奇特，感觉到拥有此功能的手机有点奇怪
现在从美学上讲，我认为镜面黑色饰面
看起来更加出色，这是一种截然不同的外观，但是如果您正在寻找
就像触觉体验，不同于其他大多数手机
那里是午夜黑，现在第三种颜色可选是真丝白，所以
它是白色的，背面为玫瑰金，金属框
白色材料具有珠光外观，是限量版
而且尚不可用，因此如果您要在启动时使用白色手机，则可能是
必须要在上面涂一层皮肤，白色大理石皮肤看起来真的很不错
加6好的屏幕上有一个小凹痕，但是我
不会像我从其他手机上那样受到这种缺口的困扰
就像我有点期望的那样，oneplus在相当长的时间内显示了该缺口的图片
有一阵子，我觉得他们接受了我的大脑，只是更加接受了这一点
缺口，但最大的原因是顶部和底部挡板都很薄，如果
他们试图在这里最大化屏幕空间，我明白他们为什么
在2018年使用一个缺口可以将其隐藏起来，该软件具有对其进行设置的设置
不太明显，因为它是AMOLED面板，所以做得很好
掩盖它仍然是Tandy P面板，但外观非常好
显示屏是大显示屏六点二八英寸明显更大
比一加5t屏幕要大，但设备本身基本相同
相机的大小显然已更新，今年它们又带回来了
光学防抖功能有时我觉得它们不属于1
加5和5 T，因为os可以帮助解决所有问题，尤其是在弱光条件下
现在的照片我没有花很多时间在这台相机上，但我会做更多的事情
在未来的视频中深入了解这款相机，最后可以使用软件了
Android 8.1附带了它，显然它上有氧气操作系统
继承了我们在当前5 T软件中看到的手势，
仍处于实施的早期阶段，但导航确实
容易习惯向上滑动回家，然后返回按钮
从侧面向上滑动触发，听起来很奇怪，但确实很容易
习惯了，这里像打结的想法是最大化您的屏幕真实
所有其他经典的oneplus优点
仍然在这里，您可以获得最快的骁龙处理器8 45，因此
会更快，更节能，因此您可以对仪表板进行充电，因此
在30分钟内充满动力的一天，您将获得超快速的面部解锁
与其他旗舰产品相比有多快，这仍然让我感到奇怪
而且您获得了双SIM卡，您会获得一个oneplus警报滑块，该滑块有点
今年有点不同，它在右边，所以如果你是一个人
老兵可能要花一点时间来适应，因为它总是
今年在左侧，在右侧，我实际上更喜欢
在右边，因为那是当您友善时您的拇指所在的地方
上下滑动开关，而不是使用之前的索引
现在可以使用您喜欢的拇指了，还可以将耳机插孔
对于许多oneplus粉丝来说很重要，我没想到他们会删除它
但是很高兴看到它现在仍然存在
起始价为530美元，因此适用于基本型号
配备6 GB的RAM和64 GB的存储空间，价格为
比底端的预期要高一点，我认为oneplus不是
在那个中端联赛的比赛中不再参加预算联赛，所以
他们还宣布了子弹头无线耳机，所以这些都是无线的
由我们的PC充电的耳机，所以我实际上是
他们很难找到适合他们的无线耳机，这让我感到非常兴奋
使用了PC电荷，并且在芽中使用了一个磁体或一对磁体，并且
还带有一个带有不同尺寸选择和材质的橡胶套，但
当您将其与1加5或1加6配对时
磁性动作实际上会暂停或取消暂停音乐，实际上非常漂亮
很酷，所以几年前，一加首次推出时，他们就拥有了这款售价300美元的智能手机
这确实是很多人喜欢的便宜的东西，但是多年来
价格上涨了，我认为很多人都抱怨过
不再是预算和电话，但我认为这是重点
他们一直都喜欢高端规格，而且性能非常好，但这是
他们第一年做了非常优质的东西
看起来有些和您的平均$ 500略有不同
智能手机，特别是陶瓷表面看起来如此奇特的镜面黑色
如果您正在寻找价格和性能都在此价格范围内的手机
像一艘大旗船一样，您应该检查一加六
我将在下方放置所有这些内容的链接，希望大家喜欢这个视频
我们喜欢它的拇指潜艇，如果你喜欢它的话，下一个，大家见
时间